(1)

# Aŭstria Esperanto-Revuo

## NRO 1 1-a JARO AUGUSTO 1946

El La Enhavo:

- **Nia Revuo**, de Alfred Berdan.
- **Intervjuo kun aŭstra ministro-esperantisto**, de Stefan Zodel.
- **Esperanto kaj la nuna Aŭstrio**, de F. Watzinger.

LASTA INFORMO:
*Esperanto en la programo de radio-vieno reakceptita! Dissendoj ekde la 20.7.1946 regule sabate inter la 6.30 - 6.45 je austria somera tempo (5.30 - 5.45 MET). Vidu noton sur p. 2*

(2)

Abonprezoj:
Jarabono aŭstr. ŝil. 5.--, 1 ekz. aŭstr. ŝil. --.50 por eksterlandoj jarabono svis.fr.5.--, 1 ekz. svis. fr. --.50 por la membroj de Aŭstria Esperantista Federacio senpage ĉiuj prezoj inkluzive sendkostoj.
Represo nur kun fontocito.

In Kurze erscheint:
**Freude durch Esperanto!**
Ein Lehrgang für Kurse, den Rundfunk und Selbstunterricht von **Hugo Steiner** 3. durchgesehene und verbesserte Auflage (derzeit im Druck!)

96 Seiten 1946 Preis S 3.--

Wer sich rasch und mühelos die internationale Verkehrssprache Esperanto in einem Kurse oder durch Selbstunterricht aneignen will, sei nachdrücklichst auf dieses bewährte Lehrbuch verwiesen, das schon in den beiden vorausgegangenen Auflagen sehr große Verbreitung gefunden hat.

**Verlag der Esperanto-Buchhandlung ,,Tramondo" Ges. m. b. H.** 
Wien I., Neutorgasse 9

Das Lichtbildatelier **Rudolf Bartosch HORN, Nieder-Österreich** sucht einen Photogehilfen, welcher Esperanto spricht, bei günstigen Bedingungen zu sofortigem Eintritt

(3)

## Nia Revuo

Jam antaŭ jaro ni promesis al la AEF-anaro anstataŭigi la ĝisnunan ,,Informilon" per eldonado  de organo inda al la aŭstria E-movado kaj ties celoj. Jen ĝi nun estas.

...
